4
杭州栖湖轻奢酒店
4
杭州栖湖轻奢酒店(西湖鼓楼南宋御街店)坐落于河坊街鼓楼(城门)美食街口，地理位置十分优越。酒店由知名设计团队打造，大隐隐于世，小隐隐于林的雅致轻奢文化，营造出私家庭院的优雅。落日余晖之时即可感受杭城的文化气息，闹中取静；高大、清新、典雅、奢华。1楼设有早餐厅和休闲吧、所有客房配备科勒品牌洁具！酒店四周步行可达河坊街、南宋御街、胡雪岩故居等众多景点，交通便利！同时为宾客提供免费车位，是您感受轻度奢华、宾至如归的来杭下榻之地！
浙江省杭州市上城区中山南路453号
0571-28889558

杭州黄龙万科学院路亚朵酒店
4
酒店坐落于学院路浙江教育综合大楼对面，毗邻黄龙万科中心、浙江大学玉泉校区和浙江大学西溪校区。距西湖景区8分钟车程、周围更有灵隐寺、法喜寺、龙井、植物园、西溪国家湿地公园等杭州著名景点，10-20分钟车程。距离黄龙体育中心约800米，完全融入学院路周边和黄龙CBD商圈，周边金融商业科技大厦林立、娱乐场所集中，地理位置优越，出行便利。\n酒店为亚朵3.0版本。由专业国际设计团队精心设计，小度语音控制所有配套设施，致力为宾客营造一个舒适、简约、朴实、静谧的差旅体验。\n酒店设有相招（餐厅）、出尘（24小时自助免费洗衣房）、阅读会友的书吧（竹居）、尽情挥洒汗水的24小时健身房（汗出）、大型多功能会议室(共语）。酒店大堂书吧提供超千册书籍供宾客借阅，每一个房间，都有精品摄影作品与您分享。由内至外，让您伴随着浓厚的人文与经典气息，尊享您商务、旅游、休闲、娱乐的独特品味。\n酒店所有床品均采用国际品牌普兰特定制床垫、记忆枕，裸棉系列；房间配备自动窗帘、智能马桶、高速全覆盖WIFI、全套氨基酸草木系列洗浴用品。
浙江省杭州市西湖区学院路50号1幢5-8层
0571-88309999

杭州钱潮开元酒店
5
酒店位于滨江区商业中心，步行5分钟可达地铁一号线（江陵路站）和六号线（江汉路站）。望江隧道直通河坊街和西湖，乘车约5分钟。毗邻杭州国际博览中心、杭州奥体中心（2020年全运会场馆、2022年亚运会场馆）。酒店比邻星光国际广场，龙湖天街，中南国际商城。前往西湖、湘湖、灵隐寺、六和塔、吴山广场交通极为便捷。\n酒店设有顶层观景餐厅、健身房，洗衣房，提供免费网络连接和停车场。酒店客房布置具有中国风，典雅大气，视野开阔，可尽收城市及钱塘江景。所有客房均典雅而宽敞，配有超大液晶电视、私人保险箱、冰箱和迷你吧。客人可以在客房内欣赏到市景、江景或地标的景致。每间私人浴室均配有浴袍、吹风机、拖鞋和免费洗浴用品。
浙江省杭州市滨江区江南大道288号康恩贝大厦A座
0571-87711168

奇遇派酒店(杭州西湖黄龙体育中心店)
4
奇遇派酒店（杭州西湖黄龙体育中心店），这里聚集着一群有趣的人。酒店是一家以爵士乐、日式、娱乐潮流为主题酒店。酒店结合了年轻人喜欢的元素，专为年轻人打造不同的主题氛围，正宗的日式 烧鸟、难找寻资源的优质电影和爵士黑胶唱片，让每一个来到奇遇派酒店的旅客都能够在这里卸下疲惫，体验不一样的感受年轻活力的世界。酒店提供音乐与日式餐饮结合的舒适环境，特色主题客房带旅客体验不同的住宿感受。古翠路地铁口，轻奢日系风，附近有联华和菜市场和购买新鲜水果，众多景点：西湖，断桥残雪，西溪湿地，临近浙大校区，黄龙体育中心，顶楼露台餐吧！可以听音乐吃饭，看电影玩玩游戏，烧烤，派对聚餐等诸多活动。楼下十足便利店，附近2公里海底捞和星巴克和海鲜自助餐等诸多餐饮美食应有尽有！楼顶露天酒吧，日式烧鸟，会议室，露天BBQ，团建设施一应俱全，店内脱口秀活动，来了不无聊日式风格，榻榻米大床，超大电视屏幕，奈飞超多电影资源，店内还含有日式情酒吧，定期会有脱口秀活动，露天BBQ，团建会议都可以，我们还有专业的烧鸟师傅，提供正宗的日式烧鸟。
浙江省杭州市西湖区华星路108-110号怡泰大厦14-15楼
0571-87823269